Rozdział 3


Aplikacja wymagała przygotowania narzędzi to rozpoczęcia programowania, rozpoczęliśmy od instalacji IDE Android Studio, 
który umożliwa wygodne tworzenie layoutów każdej aktywności oraz kodowanie w różnych językach programowania. Na potrzeby projektowe wybraliśmy język JAVA, również jednym
z ważniejszych narzędzi które wykorzystywujemy jest GitHub - hosting umożliwiający tworzenie zdalnego repozytorium oraz kontrolę wersji oprogramowania, dzięki temu możliwa 
współprace z członkami projektu.

com.google.firebase.auth.FirebaseAuth - biblioteka umożliwajaca połączenie z systemem FireBase Auth, odpowiada za cały system logowania oraz rejestrowania
nowych użytkoników. Rozwijająć myśl tej biblioteki, pobieramy z formularzy id zmiennych(e-mail, hasło) oraz inicjalizujemy bazę danych. Strona logowania (pierwsza po uruchomieniu 
aplikacji) wpierw sprawdza czy użytkownik jest zalogowany, jeżeli jest to przekierowuje go na stronę główna aplikacji, jeżli nie to zostaje na stronie do logowania, gdzie 
po wpisaniu danych sprawdza je z danymi serwera i loguje się gdy są poprawne dane poprzez przcisk "zaloguj", jeżli dane sa nie poprawne odpowiada błędem. przycisk
"Zarejestruj" - przekierowuje do aktywności w której zawarty jest formularz rejestracji, również podłączony pod FirebaseAuth, jeżeli rejestracja przebiegnie pomyślnie, przekierowuje
do strony logowania i wyświetla komunikat o poprawnej rejestracji, jeżeli nie to wyświetla komunikat o niepoprawnej rejestracja. 

Kontunując, jeżeli logowanie przejdzie pomyślnie zanim uzyskamy dostęp do strony głównej aplikacja poprosi nas o zweryfikowanie właściciela poprzez dane biometryczne(twarz),
dzięki bibilotece "androidx.biometric:biometric:1.1.0" jest to mozliwe, gdy zweryfikujemy dane ukaże nam się przycisk "potwierdź" by przejść dalej jeżeli nie, aplikacja
umożliwi nam jeszcze zweryfikowanie za pomocą odciska palca, w przeciwnym wypadku nie uzyskamy dostępu. 


Rozdział 4



